Mga karakter, aksyon, lugar, trabaho, at kaganapan sa seryeng ito
ay kathang-isip at nilikha para sa mga layunin ng entertainment lamang.
Hindi nila nilayon na himukin o i-promote ang anumang pag-uugali sa serye.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Pero isa kang bampira.
Ikaw ay walang kamatayan.
Paano mo maiintindihan?
You should go, Mr. Ramil.
Bumalik ka sa iyong mga tungkulin.
Huwag na tayong magkita muli.
Sa pagitan ng isang tao at isang bampira, ito ay imposible.
handa na ako.
Oo, Guro.
Sumunod ka sa akin.
Saan mo ako dadalhin?
Nasa panganib ka.
Ilalabas na kita dito.
Pakiusap, Ginoong Ramil.
Sundan mo lang ako.
Ito ang aking teritoryo.
Wala akong pupuntahan.
ngayon,
susuko ka ba at sasama ka sa akin?
Kung ipinangako mong hahayaan kitang halikan muli,
gagawin ko.
pangako ko.
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyayari.
Ang mga Hunter ay nagplano na patayin ka
sa seremonya ng inagurasyon ngayong gabi.
Hindi ka ligtas.
Hindi ako papayag na mamatay ka.
Mr. Ramil!
2 ORAS KAGA
Ito ang plano natin ngayong gabi.
Hahatiin tayo sa dalawang team.
Ang unang koponan ay magiging handa sa mga armas,
naghihintay sa utos namin ni Elise sa labas.
Ang pangalawang koponan ay pangungunahan
nina Paul at Caster.
Ngayong gabi,
papasok na tayo sa party nila.
Anong inispray mo sa akin, tanga?
Mabaho ito.
Iyon ay upang matulungan kang magkaila,
para hindi ka maamoy ng mga bampira.
Para bawasan ang amoy niyan?
Oo.
Sigurado ka bang ginamit mo ang tamang bote?
Mabaho ito.
Inimbento ko ang bagong formula na ito.
Kahit gaano kahusay ang ilong ng mga bampira
, hindi ka nila maaamoy.
Bakit ka nakatitig sa akin?
Tapos na magbihis.
Damn, ang baho nito.
Halika na.
Sabihin sa bawat unit na tumayo
at maghintay para sa aking mga order.
Oo, sir.
Nakatayo ang lahat ng unit at naghihintay ng mga order.
Ulitin. Nakatayo ang lahat ng unit
at naghihintay ng mga order.
Sumunod ka sa akin.
(Si Jett, pumasok si Punn sa party.)
Hey.
Hoy, punta tayo diyan sa susunod.
Hoy!
Mekhin!
Halika na, kwek-kwek mong doktor!
Gamitin ang iyong kapangyarihan upang pagalingin ang iyong sarili.
Nagamit ko na ang kapangyarihan ko.
Dahan-dahang bumangon.
Ginulo mo talaga ako last time
nung sumugod ka sa bar ko.
Mayroon ka bang ideya
kung magkano ang kailangan kong bayaran para sa mga pinsala?
At ang ekonomiya ngayon ay mahirap, ikaw ay haltak!
Mga ordinaryong tao tulad mo
hinding-hindi matatalo ang isang walang kamatayang angkan na tulad natin.
Okay lang, Ciar.
Magpahinga ka na kay Mekhin.
Kukunin ko dito.
Mr. Ramil, pagsamahin mo ang iyong sarili.
Mr. Ramil!
Itulak ang iyong sarili.
Punn!
Okay ka lang, Punn?
ayos lang ako.
Huwag mo silang patayin.
Kung hahayaan mo lang akong gamitin ang kapangyarihan ko sa kanila.
Sige na.
Punn,
Inutusan ko lang silang ihulog ang kanilang mga armas
at umuwi na.
Mr. Ramil,
hindi ka pwedeng pumasok diyan.
Hindi ko sila iiwan.
Hindi titigil si Jett
hanggang sa mapatay ka niya.
Ayos lang, Punn.
Hintayin mo ako dito.
Babalik ako sa lalong madaling panahon.
Hindi, sasama ako sa iyo.
Masyado kang mabagal para sa isang master ng bilis.
Mr. Jett.
Bakit i-welcome ang iyong bisita nang ganyan ang mukha?
Galit ka pa rin ba sa painting?
Hindi na kailangang magpagulong-gulong
gaya noong nakaraan.
Sabihin mo lang kung ano ang gusto mo.
Hindi ikaw ang gusto kong kausap.
Tapos kausapin mo ako.
Wala pa kaming problema dati.
Bakit mo pinapatay
ang napakaraming miyembro ng aking angkan?
Mangyaring huwag kumilos tulad ng isang bayani
na hindi kailanman nagkaroon ng dugo sa iyong mga kamay.
Ang mga bampira ay nanghuhuli ng mga tao
at umiinom ng kanilang dugo magpakailanman.
Ang lahi na nagsasamantala
at pumatay ng mga tao ay kailangang lipulin.
Paano ito naiiba sa
mga tao na nangangaso ng mga hayop para sa pagkain?
Manahimik ka, mayordomo.
hindi kita kinakausap.
Dapat may personal kang sama ng loob
sa akin.
Ano ang sinabi mo sa kanya ngayon?
Naisip ko ito sa aking sarili.
Hindi ninais ni Punn na ipagkanulo kayo.
Kung hindi niya ako pinagtaksilan,
hindi ka tatayo dito.
Kasalanan mo ang lahat, Punn.
Hindi mo pinatay si Ramil,
kaya ako na mismo ang papatay sa kanya.
Hindi, Punn!
Gusto mo pa ba siyang tulungan?
hindi ako sigurado.
Tungkol saan?
Ang timing. Si Mr. Ramil ay nakulong
sa loob ng painting sa loob ng isang daang taon.
Paano niya napatay ang lahat
sa Michael Orphanage?
Iyon ay 10 taon na ang nakakaraan.
Pero ikaw ang nagsabi sa akin
ng kwintas na iyon.
Sinabi ko sa iyo na nakita ko ang kwintas noon,
pero hindi ako sigurado kung siya ba yun nung gabing yun
at hindi rin ako sigurado
kung ano talaga ang bumaba.
Hindi rin kayo.
Kami ay mga bata.
Ang mga alaala natin bilang mga bata
ay maaaring mali, Jett.
di ba?
Hindi ba, Elise?
Itigil ang pag-utal para sa oras.
Maaaring hindi mo naiintindihan,
ngunit itinatag ko ang mga Mangangaso upang patayin sila.
Kung hindi ka gumagalaw,
Papatayin kita kasama nila.
Patayin mo siya, Elise!
Mr. Ramil!
Master!
Hindi!
Narinig ko ang maraming tao na papunta dito.
Maaari mo bang gamitin ang iyong kapangyarihan upang pagalingin ang iyong sarili?
Pagkatapos ay maaari mo bang tulungan siyang makatakas, Mr. Punn?
Hindi ligtas dito.
Ano ang tungkol sa iyo, Methus?
Huwag mo akong alalahanin.
Bibilhan kita ng oras.
Maaari mo bang pagalingin ang iyong sarili
at magmadaling bumalik?
Ibig mong sabihin gusto mo akong pumasok sa loob—
Oo.
Mangyaring tulungan siya, Mr. Punn.
Mr. Ramil.
Umupo ka dito.
Ayan na siya!
Mr. Ramil.
Saan siya nagpunta?
Ngayon ko lang siya nakita.
Hoy!
Mr. Ramil.
Mr. Ramil, okay ka lang?
Masama talaga ang sugat sa dibdib mo.
Kung hindi ko na kaya,
dadalhin mo ba ako?
Huwag kang magbiro, Mr. Ramil.
Hindi ko pa alam kung saan ka susunod.
Umalis na tayo dito.
May isang lugar sa kagubatan.
Doon tayo titira.
Mr. Ramil.
Mukhang nilalagnat ka,
ngunit ang iyong katawan ay nakakaramdam ng lamig.
Malamang namamatay na ako.
Hindi.
patay na ako.
Huwag magbiro.
Nag-aalala ako sayo.
Natutuwa akong nag-aalala ka sa akin.
Pero ayokong nakikita kang nasa panganib.
Ito ang mga tipikal na sintomas
ng mga nasugatang bampira.
Nanlamig ang katawan ko dahil sa sugat.
Ngunit pagkatapos nito…
Ano ang susunod na mangyayari?
Bababa ang lagnat at gagaling ako.
So ibig sabihin kailangan kitang
paliguan ng espongha para bumaba ang lagnat.
Tapos gagaling ka diba?
Hindi, kailangan mo akong yakapin buong magdamag
para gumaling ako.
Ngayon ay gumaling ka na.
Babawi ako sa lalong madaling panahon.
Akala ko sabi mo kapag niyakap kita buong gabi, gagaling ka.
Pero parang mas malala ka.
Pumikit ka kagabi.
Hindi kita nagawang yakapin ng mahigpit.
Halika, yakapin ulit kita.
Parang hindi ka gumagaling.
Paumanhin, Ginoong Ramil,
sa pagiging dahilan ng lahat.
Huwag mong sisihin ang sarili mo, Punn.
Hindi namin alam kung ano ang sanhi nito.
Ngunit kahit ano pa man ito,
sabay nating lutasin.
Iniisip kong pumunta sa kagubatan upang tingnan
kung mayroong anumang halamang gamot na makakapagbawas sa iyong sakit.
Kung pupunta ka sa kagubatan,
mangyaring mag-ingat.
Ang Forest of Greenmoore
ay hindi ordinaryong lugar.
Isa itong mahiwagang kagubatan.
Dito rin
nakatira ang babaeng nagmura at nagkulong sa akin sa loob ng painting.
Siya ang Ina ng mga Demonyo, si Lilith.
Hindi mo dapat hawakan ang mga gamit ng ibang tao nang walang pahintulot.
Hindi mo kailangang maghanap ng anumang halamang gamot
sa kagubatan na ito.
Ang Forest of Greenmoore ay walang
anumang halaman na nakakapagpagaling ng lagnat ng bampira.
Alam mong nasugatan si Mr. Ramil.
Nakikita ko ang iyong kinabukasan, Punn Winnala.
Pumunta ka dito kasama siya.
Nakita ko itong paparating.
Mapapagaling mo ba si Mr. Ramil?
hindi ako,
ngunit ang kanyang sumpa breaker, Punn Winnala.
Ako lang ang spinner ng gulong ng tadhana
sa pagitan mo at niya.
Wala na.
Sa pamamagitan ng dugo ng kanyang sumpa
at pagbigkas ng kanyang pangalan,
ang sumpang nakatali sa kanya ay maglalaho.
Ang kanyang curse breaker ang
siyang mamahalin niya magpakailanman.
Alam mo ba kung bakit sinabi ko kay Ramil
kung paano masira ang sumpa?
Dahil wala siyang taong
nagmamahal sa kanya.
Wala siyang minahal kahit kailan.
Noong sinumpa ko siya, alam ko
hinding-hindi niya ito masisira.
Ngunit pagkatapos ay nakita kita sa aking pangitain,
kaya…
I decided to put myself on the line
with him and you.
Tanging ang dugo ng taong mahal ng isang bampira ang makakasira sa anumang sumpa na ilalagay sa kanila.
Kaya, maaaring posible na gamutin siya.
Gusto mo bang patunayan ito?
Kung mailigtas nito si Mr. Ramil, susubukan ko.
Kung ganoon, hayaan mo akong bigyan ka ng babala.
Maaaring hindi makontrol ng isang nasugatang bampira
ang kanyang sarili.
Kung gusto niyong patunayan ang pagmamahal
niyo sa isa't isa,
maaaring kailanganin mong magpumiglas
upang mabuhay laban sa kanyang instincts.
salamat po.
Ang Greenmoore na kinaroroonan mo ngayon
ay isang simulation lamang sa loob
ng painting na nakulong ko si Ramil.
Ang lahat dito ay walang limitasyon.
Walang epekto ang oras sa labas sa lugar na ito.
Dito, ang lahat ay walang hanggan.
Nakikita ko ang iyong kinabukasan.
Ito ay simula pa lamang.
Pero huwag kang mag-alala. Malalampasan ninyong dalawa ang pagsubok na ito.
Nais kong suwertehin ka, Punn Winnala.
Salamat sa pagpapalaya mo sa akin.
Punn, anong nangyari?
Mr. Ramil!
Mr. Ramil, buksan mo ang pinto!
Mr. Ramil, buksan mo ang pinto at papasukin mo ako!
Hindi!
Ayokong inumin ang dugo mo.
Kailangan mo akong papasukin.
Hindi ako natatakot sayo.
Hindi hindi!
hindi ko kaya.
Kung lalapit ka sa akin, malalagay ka sa panganib.
Hindi, Mr. Ramil.
Iwan mo ako dito.
Tumakbo ng malayo!
Hindi, Mr. Ramil.
Hindi ako natatakot sa kahit ano.
Kailangan mong inumin ang aking dugo.
Hindi ko mapigilan ang uhaw ko sa dugo.
Hindi, Mr. Ramil.
hindi kita iiwan!
Pagbuksan mo ako ng pinto!
Mr. Ramil!
Hindi, Mr. Ramil! Hayaan mo na!
Huwag po Mr. Ramil!
Magsama-sama ka!
Ako ito! Ginoong Ramil!
Mr. Ramil!
Hoy!
Kahit anong mangyari,
Poprotektahan kita.
Mr. Ramil, huwag mong gawin iyan.
Huwag kang lalapit!
Mr. Ramil.
Nandito na ako Mr. Ramil.
Wala akong pupuntahan.
Punn.
Punn!
Punn, samahan mo ako!
Tingnan mo ako, Punn!
gumising ka na! Huwag matulog!
Mahal kita, Punn.
Mahal din kita, Ginoong Ramil.
Punn.
pasensya na po.
Hindi ko napigilan ang sarili ko
at sa huli ay nasaktan ka.
ayos lang.
Huwag kang makonsensya.
I'm just glad na okay ka na ngayon.
Ang tagal kong hinihintay na marinig ang mga salitang iyon
.
Anong mga salita?
Na mahal mo ako.
Mahal kita, Ginoong Ramil.
Umalis na tayo dito.
Ayoko
nang tumakas sa mga problema.
Gusto kong bumalik at harapin sila.
Gusto kong ayusin ang mga bagay.
At gusto kita, Mr. Ramil.
Syempre. Pupunta ako kahit saan kasama ka.
Punn, anuman ang mangyari mula ngayon,
Pangako hindi ko bibitawan ang kamay mo.
Mananatili ako sa tabi mo magpakailanman.
WINNALA ANTIQUE BUYING, SELLING,
REPAIR & CONSERVATION
Hey, Punn!
Oh?
Bakit niya iniwan na bukas ang ilaw?
(Paumanhin, hindi posibleng maabot
ang numero na iyong na-dial…)
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Ang mga bampirang ito
ay ang aking pamilya!
Pamilya ko rin kayo, Punn.
Masama ang pakiramdam ko dahil ako ang dahilan kung bakit kayo nag-aaway.
Napag-usapan na natin ito.
Matagal nang hindi umuuwi si Pokpong.
Natawagan o nakontak mo na ba siya?
Hindi ba pumasok si Pokpong sa trabaho ngayon?